- पिछली बार
गरमागरम प्रतिद्वंद्विता...
- शेन हॉलैंडर।
मैं अपना परिचय देना चाहता था।
- ठीक है।
-  दुनिया के दो सबसे चर्चित उभरते सितारे:
कनाडा के शेन हॉलैंडर
और रूस के इल्या रोजानोव।
- हमेशा, उह,
हॉलैंडर और रोजानोव, है ना?
- क्या हम अक्सर एक दूसरे से मिलते रहेंगे ?
- हां, बोस्टन और मॉन्ट्रियल
अक्सर एक दूसरे के खिलाफ खेलते हैं।
- आपके कमरे का नंबर क्या है?
- यह बहुत ही बुरा विचार है।
तुम किसी को नहीं बताओगे?
किसी को पता नहीं चलना चाहिए।
बहुत सारे बच्चे
आपको अपना आदर्श मानेंगे।
- तुम्हारा लड़का रोजानोव कहाँ है?
- मेरा क्या?
तो मेरा नाम क्या होगा?
- जेन।
(फोन की सरसराहट)
आपको कितना दबाव महसूस हो रहा है?
क्या ये सवाल प्रशंसकों की ओर से हैं, या
सामान्य तौर पर हॉकी जगत की ओर से?
- ये क्या था?
- सब कुछ तुम्हारे बारे में नहीं है!
- तुम ये क्या कर रहे हो?
हम सार्वजनिक स्थान पर हैं।
- कोई नहीं देख रहा है।
- तुम्हें यह पता नहीं है!
- हॉलैंडर।
अगले सीज़न में मिलते हैं!
(♪ मैंगेटआउट बाय वेट लेग ♪)
♪ अच्छा प्रयास, रास्ते से हट जाओ ♪
♪ तुम हमारे रास्ते में बाधा हो,
तुम नीच प्राणी हो ♪
♪ बहुत बुरा हुआ कि तुम रुक नहीं सके ♪
♪ तुम हमारे रास्ते में हो,
हमेशा के लिए दूर चले जाओ ♪
♪ हमेशा के लिए खो जाओ ♪
(फोन बज रहा है)
(फोन की सरसराहट)
♪ आपको लगता है कि मैं सुंदर हूँ,
आपको लगता है कि मैं बहुत अच्छी हूँ ♪
♪ तुम मुझसे सेक्स करना चाहते हो, मुझे पता है,
ज्यादातर लोग चाहते हैं ♪
- चल दर!
♪ ये लो, ये पैकेट ले लो ♪
♪ आपने इसे पढ़ा,
इसमें लिखा है, "मंगेतआउट" ♪
♪ मैंने तुम्हें जादुई बीज दिए ♪
♪ आशा है कि आप
जल्द ही बाहर निकल आएंगे ♪
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
♪ ओह यार, उम्मीद है तुम
जल्द ही बाहर आ जाओगे ♪
♪ मुझे पूरी उम्मीद है कि आप
जल्द ही बाहर आ जाएँगे ♪
♪ ओह यार, उम्मीद है
तुम जल्द ही बाहर आ जाओगे ♪
♪ बहुत बढ़िया, आपको A ग्रेड मिलेगा ♪
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
♪ एक सुनहरा सितारा,
तुम खुद को चतुर समझते हो ♪
♪ हे भगवान, उसने थोड़ा आराम कर लिया ♪
♪ उसने ट्रेवर को बनाते समय गलती की ♪
♪ हमेशा के लिए खो जाओ ♪
(फोन की घंटी बज रही है)
♪ आपको लगता है कि मैं सुंदर हूँ,
आपको लगता है कि मैं बहुत अच्छी हूँ ♪
♪ तुम मुझसे सेक्स करना चाहते हो, मुझे पता है ♪
(घोषक): रोज़ानोव
बोस्टन के लिए फिर से आइस पर वापस आ गए हैं।
♪ ये लो, ये पैकेट ले लो ♪
♪ आपने इसे पढ़ा,
इसमें लिखा है, "मंगेतआउट" ♪
♪ मैंने तुम्हें जादुई बीज दिए ♪
♪ आशा है कि आप
जल्द ही बाहर निकल आएंगे ♪
♪ मुझे पूरी उम्मीद है कि आप
जल्द ही बाहर आ जाएँगे ♪
♪ ओह यार, उम्मीद है
तुम जल्द ही बाहर आ जाओगे ♪
♪ मुझे पूरी उम्मीद है कि आप
जल्द ही बाहर आ जाएँगे ♪
♪ मुझे पता है तुम रात में जागते हो ♪
♪ अपने फोन पर झुके हुए ♪
♪ एक पहाड़ी की चोटी पर एक पेड़ ♪
♪
हवा के झोंकों से टेढ़ा हो गया है ♪
♪ तुम कहते हो कि तुम समुद्र में खो गए हो ♪
♪ समुद्री समुद्री सीमा (आरएनएलआई) को कॉल करें ♪
♪ तुम अब बेकार हो चुके हो, तुम्हारा कोई महत्व नहीं है ♪
♪ और मेरी रोशनी में खड़े होकर ♪
♪ तुम मेरी रोशनी में खड़े हो ♪
♪ तुम खड़े हो-- ♪
(हंसते हुए)
♪ तुम मुझे सुंदर समझते हो,
तुम मुझे बहुत क्रूर समझते हो ♪
♪ तुम कहते हो कि मैं तुम्हें डराता हूँ ♪
♪ मुझे पता है, ज्यादातर लोग ऐसा ही करते हैं ♪
♪यही असली दुनिया है,
प्रिय, आपका स्वागत है ♪
♪ तमाम मुश्किलों के बावजूद ♪
♪ मुझे लगता है कि अब कोई
रास्ता नहीं है ♪
♪ अच्छा प्रयास,
अब रास्ते से हट जाओ ♪
♪ शाबाश,
बस थोड़ा इशारा समझ लो ♪
♪ मैंने कहा था कि मैं तुमसे मिलूंगा,
मैं तुम्हारी जगह नहीं होना चाहूंगा ♪
♪ या-या-या,
आह-आह नहीं बनना चाहूँगा ♪
♪ अच्छा प्रयास, रास्ते से हट जाओ ♪
♪ तुम हमारे रास्ते में हो,
हमेशा के लिए दूर चले जाओ ♪
(स्केटों की सरसराहट,
भीड़ की जयकार)
- हे, अगर रोज़ानोव
आज रात तुम्हारे साथ संबंध बनाता है,
मैं भी उसे सबक सिखाऊंगा।
मुझे लगता है तुम्हारा मतलब
"परेशान करता है" है, दोस्त।
मेरा मतलब वही है जो मैं कहना चाहता हूँ।
- वे
अभी बाहर रोजानोव की एक नकली मूर्ति जला रहे हैं।
इसका क्या मतलब है?
बोस्टन में वे तुम्हारे साथ ऐसा ही करते हैं।
देखना चाहते हो?
- जी नहीं, धन्यवाद।
सच कहूं तो दोस्तों,
इससे मुझे ध्यान केंद्रित करने में मदद नहीं मिलती।
- हाँ, मिइटी,
कहीं और जाकर अजीब हरकतें करो।
मैं इतना भी अजीब नहीं हूँ।
- आपको जो भी चाहिए, कैप्टन।
- हे, हॉलैंडवासी।
क्या आप लगभग 10 मिनट में एनबीसी और कुछ रेडियो चैनलों से बात कर सकते हैं ?
- "अब, श्रीमान हॉलैंडर,
आज रात जीतने के लिए मॉन्ट्रियल को क्या करना होगा
?
(हंसते हुए)
खैर, हॉकी एक जटिल
और सूक्ष्म खेल है।
लेकिन अगर हम और ज्यादा गोल करें तो बेहतर होगा।
दूसरी टीम की तुलना में।
(सब हंसने लगे)
- "और
उस दूसरी टीम के बारे में क्या ख्याल है!"
इल्या रोजानोव
इन दिनों शानदार फॉर्म में हैं।
उन्होंने पिछले सप्ताह हैट्रिक बनाई थी।
वह स्कोरिंग की दौड़ में लगभग आपके बराबर आ चुका है ।
जानना चाहते हैं कि उन्होंने
इसके बारे में क्या कहा?
अगर वो सच में मेरी बात समझ गया तो मैं सुन लूंगा
। धन्यवाद।
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
वाह, ये मॉन्ट्रियल की लड़की
तो तुम्हें खूब उत्तेजित कर देती है, भाई।
- अपना बेवकूफी भरा मुंह बंद करो, मार्ली।
रोज़, तुम तो सचमुच शरमा रही हो।
- उह, नहीं।
मैंने जीवन में कभी शर्म महसूस नहीं की।
रूसी लोग ऐसा नहीं करते।
(हँसना)
(हॉर्न बज रहा है,
भीड़ जयकार कर रही है)
- बढ़िया खेल। बढ़िया खेल।
अच्छा खेल। बहुत अच्छा खेल।
तुम मेरी हत्या कर दोगे।
- शायद।
अंदर आना।
तुमने ऐसा करना ठीक क्यों समझा?
क्या तुम खेल से पहले मुझे सेक्स मैसेज करना चाहोगे?
ये क्या बकवास है?
तुम काफी सख्त थे, है ना?
कितने समय तक?
पूरे खेल के दौरान?
तुम तो बिलकुल ही घटिया इंसान हो।
- तुम्हें मेरी याद आई, है ना?
मैंने बिलकुल नहीं किया।
और फिर भी मैं तुम्हारी पिटाई कर दूंगा।
- ओह, बस थोड़ा सा।
वाह बेहरीन जगह!
- धन्यवाद।
मैंने इसे कुछ साल पहले खरीदा था।
लेकिन इस साल
मैंने एक और खरीद लिया।
बिलकुल बगल में।
मैं अंततः इसे
एक ही स्थान में बदल सकता हूँ।
लेकिन फिलहाल मैंने
बगल वाला घर किराए पर ले रखा है।
- श्रीमान व्यवसायी।
- चुप रहो।
- श्रीमान मकान मालिक।
- आपनें पूछा।
नहीं, मैंने नहीं किया।
तो आप मुझे कहाँ चाहते हैं?
रसोई में, फर्श पर?
- भाड़ में जाओ।
क्या
ये सारे तकिए तुम्हारी मम्मी ने खरीदे हैं?
नहीं। मैंने किसी को काम पर रखा है।
डिजाइनर।
- आपको लगता है कि यह पर्याप्त है?
तुम तो बिलकुल ही बदतमीज़ हो।
मुझे लगता है शायद आपको यह पसंद आएगा।
मुझे
यहां से सिगरेट की गंध आ रही है।
(कराहते हुए)
मेरे पास एक था।
आपको धूम्रपान नहीं करना चाहिए।
और आपको बात नहीं करनी चाहिए।
यहाँ आओ।
नहीं, तुम यहाँ आओ।
नहीं, आप यहाँ आइए।
- आप अभी भी चाहते हैं?
मुझे अब भी चाहिए।
- चिंता मत करो। यह फिट हो जाएगा।
वाह वाह।
आपको लगता है कि यह काफी होगा?
दफा हो जाओ।
♪♪ तुम कहाँ थे? ♪
♪ तुम कहाँ थे? ♪
(करहाते हुए)
♪ कृपया मत जाओ ♪
(घुरघुराहट)
अरे बाप रे।
♪ यहीं रहो ♪
क्या यह ठीक है? हम्म?
(घुरघुराहट)
♪ कभी मत छोड़ना ♪
(दोनों कराह रहे हैं)
हे भगवान, रोजी!
- क्या आप अभी भी ठीक हैं?
♪ ये तुम हो ♪
ठीक है...
(शेन कराह रहा है)
♪ ये तुम हो ♪
क्या अब भी सब ठीक है?
- आह, यीशु मसीह।
(घुरघुराहट)
(घुरघुराहट, कराहना)
(करहाते हुए)
- क्या तुम...
- हे भगवान!
हे भगवान, हॉलैंडवासी!
(करहाते हुए)
♪ तुम आखिर हो क्या? ♪
अब बिस्तर पूरा गंदा हो गया है।
- क्या?
चुप रहो।
♪ कृपया मत जाओ ♪
मैं अब नहाने जा रहा हूँ, ठीक है?
♪ यहीं रहो ♪
(पानी बह रहा है)
आह! तुमने मुझे मार डाला, हॉलैंडर।
मैं मर गया।
- वो तो बहुत ही ज्यादा हॉट था।
- इंतज़ार के काबिल?
♪ ये तुम हो ♪
मुझे जाना चाहिए।
तो, जाहिर सी बात है,
हम एक दूसरे से नहीं मिलेंगे।
ओलंपिक के दौरान, है ना?
- सही।
आपका परिवार रूस में आकर खुश होगा ।
- हम्म। हाँ।
मेरे माता-पिता
मेरे लिए बहुत उत्साहित हैं।
वे इसलिए नाराज हैं क्योंकि वे नहीं आ सकते।
लेकिन मेरी माँ
सुबह 4:00 बजे उठने की धमकी दे रही है।
हर मैच देखने के लिए।
मुझे पूरा यकीन है कि आपके माता-पिता
वहां होंगे, है ना?
- हां, मेरे पिता।
शायद मेरा भाई, लेकिन कौन जानता है?
- ठंडा।
खैर, मैं बहुत उत्साहित हूँ।
मैंने
पूरी जिंदगी इसका सपना देखा है।
किस बात का सपना देख रहे हो?
कांस्य पदक का?
- तुम तो बस ख्वाब देख रहे हो, यार।
- अरे, याद है जब मैंने
तुम्हें बिना हाथ लगाए ही चरम सुख दिलाया था?
- जाओ भाड़ में जाओ, रोजानोव।
- बहुत बढ़िया तरकीब।
आपकी टैक्सी निश्चित रूप से आ गई है।
- अलविदा।
-
मैन इन द क्रीज में आपका फिर से स्वागत है
आपका ऑल-स्टार हॉकी पॉडकास्ट।
पहली अवधि के लिए,
इस वर्ष के शीतकालीन खेलों के चार दिन बीत चुके हैं ।
और
सबसे बड़ी खबर बनने की दौड़ में एक दावेदार पहले से ही मौजूद है।
यह रूस के सोची शहर में है।
( विदेशी भाषा बोलने वाला पत्रकार )
-  एक आशाजनक वर्ष का कितना शर्मनाक अंत
रूसी पुरुष
हॉकी टीम के लिए।
घर पर बर्फ पर खेलना एक कड़वी सच्चाई है ,
और विशेष रूप से
युवा प्रतिभा इल्या रोजानोव के लिए,
उन्हें अपने देश का कप्तान चुना गया।
(फोन बज रहा है)
(♪ चेल्सी मोन अमोर
फिलिप बी द्वारा ♪)
- हॉलैंडर, क्या हाल है, कमीने?
(हँसना)
- लड़के।
हे भगवान!
क्या आप रूस पर विश्वास कर सकते हैं?
- वॉननी, अच्छे से पेश आओ।
वे
लातविया से बुरी तरह हार गए।
क्या आपने वह मैच देखा?
- हाँ, यह
पूरी तरह से एक घटिया तमाशा था।
- एक बड़ी विफलता।
- अरे, रोज़ ने
इसके बारे में क्या कहा?
मुझे नहीं पता। मेरे लिए तो कुछ भी मायने नहीं रखता,
यह तो पक्का है।
मुझे लगता है कि वह जानता है कि कनाडा की
जीत निश्चित है।
- उह-उह। इस साल तो अमेरिका है , जान।
हम तुम्हारे पास आ रहे हैं।
- ठीक है, ठीक है।
- मुझ पर भरोसा करो।
आप चांदी के रंग में बहुत अच्छे लग रहे हैं।
- वाह, बढ़िया!
- ओह!
(हंसते हुए)
क्या आपके कमरे में भी
वैसी ही गंध आती है?
- जी हाँ। जी हाँ, ऐसा ही है।
क्या यह काली फफूंद है?
- क्योंकि
जेजे को यही लगता है।
- शायद वह सही कह रहा है।
अच्छी खबर यह है कि हम
यहां ज्यादा देर तक नहीं रहने वाले हैं।
- क्या आज रात हम पुरुषों की
शॉर्ट फॉर्म फिगर स्केटिंग कर सकते हैं?
मेरा दोस्त जो उस
प्रोग्राम में है। हमने साथ में ट्रेनिंग की।
क्या आप लोग
ऐसा करने के लिए तैयार होंगे?
मुझे उसके लिए उपस्थित होना अच्छा लगेगा।
- बिलकुल सही, यार।
जो भी इतना बहादुर हो, उसके लिए जरूर मौजूद रहो ।
- आपका क्या मतलब है?
- खैर, मुझे लगता है कि
आपका दोस्त समलैंगिक हो सकता है।
- मेरा मतलब है...
किसी आदमी के लिए
इस तरह की जगह पर आना वाकई बहुत हिम्मत का काम है।
और ऐसे कहें: "हे, ये मैं हूँ।"
रूस ऐसे लोगों के लिए सुरक्षित नहीं है ।
वाह, क्या गजब का हौसला है!
♪ ♪ ♪
(♪ शास्त्रीय ♪)
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
- हाँ!
वाह!
- अद्भुत।
वाह! यार, तुम्हारे दोस्त ने
तो कमाल ही कर दिया!
- बिलकुल, उसने किया।
मैं बस
बाथरूम ढूंढने जा रहा हूँ।
(फोन वाइब्रेट हो रहा है)
(♪ पीए पर शास्त्रीय संगीत ♪)
(स्केटों की सरसराहट की आवाज़)
अरे।
- यहाँ नहीं।
- नहीं, मैं नहीं हूँ...
मैंने आपको यहाँ देखा। मैं
जानना चाहता था कि आप कैसे हैं।
ठीक है। जाकर बैठ जाओ।
- हम...
हम कुछ भी नहीं हैं।
चले जाओ, हॉलैंडवासी।
- क्या आप ठीक हैं?
- कृपया जाएँ।
आपने मेरे मैसेज का जवाब नहीं दिया।
नहीं, मैंने
आपके उबाऊ संदेश का जवाब नहीं दिया।
अब क्या तुम जाओगे?
- अच्छा।
लानत है।
(स्केटों की सरसराहट,
भीड़ की तालियाँ)
(रूसी भाषा में बोलते हुए)
(आह भरते हुए)
हम्म।
(दरवाजा खोलना, बंद करना)
(साशा हंसती है)
(सूंघते हुए)
- ठीक है।
(आह भरते हुए)
- अरे!
कप्तान यहाँ हैं।
(पुरुष नारे लगा रहे हैं): टोपी! टोपी! टोपी!
- चुप रहो!
हे भगवान!
मैंने तो अभी-अभी उन्हें नीचे रखा था।
मुझे इसका क्या करना चाहिए ?
मुझे नहीं पता।
मेरी माँ ने मुझे शराब लाने को कहा था।
- अरे बाप रे।
(हँसना)
तुम बहुत सुंदर हो।
फ्रिज में जिंजर एले रखी है ।
प्लेऑफ़ खत्म हो गए हैं। अब
आप दाढ़ी नहीं रख सकते।
- यह कोई नियम नहीं है।
यह तुमने खुद बनाया है।
हॉलैंडर, क्या यह कोई नियम है?
- दुर्भाग्यवश, ऐसा ही है।
- भाड़ में जाओ, हॉलैंडवासी!
वह तो मुश्किल से एक भी बाल उगा पाता है।
- नहीं, नहीं, भाड़ में जाओ,
स्वीडिश मूल के नीच प्राणी।
- भाड़ में जाओ, जेजे।
- चलो भी।
बस कर ही दो।
गाली देना बंद करो!
(टीवी पर उद्घोषक बोल रहा है)
लड़कों, यह शुरू हो रहा है।
- और बढ़ाओ।
- यह छठा गेम है,
और कप
इस समय कहीं अंदर ही है।
आप जानते हैं कि इल्या रोजानोव
इसे बुरी तरह से चाहता है।
वह और रेडर्स
शानदार फॉर्म में हैं।
ओलंपिक अवकाश के बाद से।
रूसियों के लिए दिल तोड़ने वाली खबर
ऐसा लगता है कि स्थिति और भी गंभीर हो गई है
बोस्टन के युवा कप्तान।
- वह पूरी तरह से जोश में है,
पिछले 6 प्लेऑफ मैचों में 10 गोल किए हैं ।
- ठीक है, ध्यान से सुनो!
देखो, मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता
कि मैंने कितने गोल किए हैं।
मुझे इस बात से कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैंने
दो रात पहले कैसा खेला था।
मुझे इसके बारे में सोचने की जरूरत नहीं है ।
यह कल की बात है।
यह उससे पहले की बात है।
अब मुझे सिर्फ एक चीज चाहिए।
मुझे जीतना ही होगा।
आज रात, यहीं घर पर।
कैलिफोर्निया जाना कितना मजेदार होगा
और उन्हें वहीं अपमानित करें।
लेकिन मैं अपने प्रशंसकों की राय सुनना चाहता हूं।
मैं उनकी चीखें सुनना चाहता हूँ।
मैं सैन फ्रांसिस्को में सेक्स करना चाहता हूँ।
मुझे पता है कि आप यह कर सकते हैं।
मैंने तुम्हें ऐसा करते हुए देखा है।
मैंने आप सभी को
ऐसा करते देखा है।
तो
आज रात अपना सब कुछ खुलकर सामने रख दो।
क्योंकि ये
हमारी ही रात है।
ये हमारा कप है।
सैन फ्रांसिस्को को धिक्कार है!
(सभी जयकारे लगा रहे हैं)
- शानदार भाषण।
- भाड़ में जाओ।
(भीड़ द्वारा जय जयकार करना)
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि वह कमीना
कप जीतने वाला है।
शेन को उससे सबसे ज्यादा नफरत है।
- क्या?
- तुम रोजानोव से नफरत करते हो।
- बिल्कुल।
लेकिन वह हॉकी में बहुत अच्छा है।
- शायद सबसे अच्छा।
- उह, नहीं। तुम तो सबसे
बेहतरीन हो, हॉलैंडर।
- हाँ।
- वो जानवरों जैसी हरकतें करने वाला,
लिंग चूसने वाला रूसी नहीं।
(हॉर्न बज रहा है)
और बात यहीं समाप्त होती है।
बोस्टन रेडर्स आपकी
एमएलएच चैंपियन टीम है।
- ओह।
- चलिए ग्रिल चालू करते हैं।
इल्या रोजानोव के लिए इस साल की वापसी की कहानी वाकई शानदार रही !
इन प्लेऑफ में कप्तान ने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया ।
अपनी टीम में
सबसे अधिक ब्लॉक किए गए शॉट्स और विरोधी टीम द्वारा लिए गए शॉट्स में अग्रणी।
और जाहिर है, यह...
(सभी जयकारे लगा रहे हैं)
♪ ♪ ♪
(दूर से आती हुई एक व्यक्ति की
अस्पष्ट आवाज)
(दूर से दर्शकों के हंसने की आवाज़)
वाह, बढ़िया घड़ी है!
ये आपको मुफ्त में मिली है या क्या बात है?
- तुम कहाँ थे?
हम 5 सेकंड में शुरू होने वाले हैं।
- 25 सेकंड।
तुम आखिर कर क्या रहे थे?
(महिला): और अब, प्रस्तुत है
लॉर्ड टैलन पुरस्कार...
मैं व्यस्त था।
किसके साथ?
- ...इल्या रोज़ानोव
और शेन हॉलैंडर।
(दर्शक जयकारे लगा रहे हैं
और तालियाँ बजा रहे हैं)
लेकिन सबसे
महत्वपूर्ण बात...
- ...ये वो दोस्त हैं
जो हमें रास्ते में मिलते हैं।
(दर्शक हंस रहे हैं)
अरे, अगला पुरस्कार देने से पहले ,
क्या मैं आपके साथ एक सेल्फी ले सकता हूँ?
- क्या?
अरे यार
, ऐसा दोबारा कब होगा?
- ठीक है, लेकिन जल्दी करो।
(कैमरा क्लिक कर रहा है)
(दर्शक हंस रहे हैं)
बहुत बढ़िया! मुझे अपना नंबर दीजिए।
मैं आपको मैसेज कर दूंगा।
- कोई मौका नहीं।
(दर्शक हंस रहे हैं)
और लॉर्ड टैलन पुरस्कार
सबसे अधिक खेल भावना दिखाने वाले
खिलाड़ी का पुरस्कार जाता है...
(दर्शक तालियाँ बजा रहे हैं)
(पैरों की आहट सुनाई दे रही है)
(आह भरते हुए)
(हंसते हुए)
- कुंआ...
- क्या?
रोजानोव, तुम आखिर
चाहते क्या हो?
आपने पिछले छह महीनों से मेरे किसी भी मैसेज का जवाब नहीं दिया है ।
तुम तो मेरे अस्तित्व को भी स्वीकार नहीं करोगे ।
जब तक कि हम पर कोई कैमरा न लगा हो,
और फिर यह किसी
घटिया तमाशे के लिए होता है।
तो हाँ, आखिर तुम मुझसे चाहते क्या हो?
कुंआ?
मैं चाहता हूँ कि तुम मेरा लिंग चूमो।
- ओह,
तुम तो बिलकुल ही घटिया हो।
तुम मेरा लिंग चूसो।
- शायद विनम्रता से पूछें।
हम्म?
कृपया।
अगर तुम चाहते हो कि मैं
घुटनों के बल बैठ जाऊं
इस गंदे बाथरूम के फर्श पर
लेटकर अपना लिंग चूसो।
आपको इससे भी अधिक विनम्रता से पूछना होगा ।
- कृपया घुटनों के बल बैठ जाइए
इस गंदे बाथरूम के फर्श पर
और मेरा लिंग चूसो।
कृपया।
- नहीं।
- क्या?
हम अपनी सीटों पर वापस जाएंगे।
इस उबाऊ शो का बाकी हिस्सा देखें ।
और फिर
उसके बाद किसी उबाऊ पार्टी में जाना।
और फिर, जब आप
पूरी रात इंतजार करते रहे हों,
तुम मेरे होटल के कमरे में वापस आओगे ।
और शायद मैं...
हो सकता है कि सिर्फ तुम्हारा लिंग चूसने से ज्यादा कुछ करना पड़े ।
आपकी अंग्रेजी इतनी अच्छी कब हो गई ?
मैं, उह, मैं
अब न्यू यॉर्कर पढ़ता हूँ।
- वास्तव में?
नहीं। द न्यू यॉर्कर उबाऊ है।
मेरे पिताजी को यह बहुत पसंद है।
- आह। तो उबाऊ होना
आनुवंशिक होता है।
- बहुत खूब।
आनुवंशिक।
तो चलिए सौदा करते हैं।
अगर आप आज रात एमवीपी जीतते हैं,
मैं तुम्हें ओरल सेक्स दूंगा,
तुम्हारे साथ सेक्स करूंगा, तुम जो चाहो वो करूंगा।
और अगर आप जीत गए तो?
आज रात के लिए शुभकामनाएँ।
(मेहमानों की बातचीत, अस्पष्ट आवाज)
(♪ पीए पर जैज़ बज रहा है ♪)
(डिवाइस से बीप की आवाज़ आ रही है)
- बधाई हो।
- धन्यवाद।
अब अपने कपड़े उतारो।
(हंसते हुए)
तुम तो बिलकुल ही बदतमीज़ हो।
- क्या?
- बस बहुत सारी खिड़कियाँ।
- अच्छा।
अब बिस्तर पर लेट जाओ।
यह एक अच्छा होटल है।
बहुत बढ़िया वोदका।
यह अमेरिका में आसानी से नहीं मिलता।
- ठीक है...
- स्वयं को स्पर्श करें।
- क्या?
- मेरे लिए दिखावा करो।
मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ।
- आप क्या?
- आज मेरा खास दिन है,
हॉलैंडर। मैं देखना चाहता हूँ।
- मैं कभी नहीं किया है...
- कोई बकवास नहीं.
- भाड़ में जाओ।
कम से कम मुझे थोड़ी वोदका तो दे दो।
- हम्म, नहीं, नहीं, नहीं।
वोदका बाद में,
आपके इनाम के तौर पर है।
क्या आप जानना चाहते हैं
कि कैसा महसूस होता है?
कैसा महसूस हो रहा है?
कप पकड़े हुए।
तुम साले बेवकूफ।
- आह, मैं इसका वर्णन मुश्किल से ही कर सकता हूँ।
हे भगवान, हॉलैंडर!
(हँसना)
आह!
लानत है।
क्या तुम मुझसे सेक्स करोगे?
- हम देख लेंगे।
- मुझे ज़रूरत है...
- क्या?
- आपको पता है।
- मुझे बताओ।
- आप।
मुझे तुम्हारी जरूरत है।
- हम्म।
♪ ♪ ♪
- तो, ​​इस साल रूस का हाल
कुछ अलग ही था।
वहां का माहौल बेहद तनावपूर्ण है।
तो क्या आप जल्द ही वापस आ रहे हैं?
- पीछे?
क्या आप गर्मियों में रूस जा रहे हैं?
- ओह हां।
- क्यों?
- आपका मतलब क्या है, क्यों?
(नाक पोंछते हुए)
- क्या मे आप?
- ऐसा कुछ भी "अनिवार्य" नहीं है। यह...
यह मेरा घर है।
- हां, लेकिन मुझे नहीं पता।
क्या यह सुरक्षित है?
- "सुरक्षित" से आपका क्या मतलब है?
- मुझें नहीं पता।
क्या आपको—क्या आपको
वहां रहना अच्छा लगता है?
- उससे क्या फर्क पड़ता है?
- मुझे लगता है कि यह काफी बड़ा है।
- मैं सोना चाहता हूँ।
- ओह।
हां, मैं भी।
मुझे, उह...
तो, मैं चलता हूँ।
अलविदा, हॉलैंडवासी।
(दरवाजा बंद हो रहा है)
(लिफ्ट की बीप की आवाज़)
- लानत है।
क्लोज्ड कैप्शन: MELS